# Flipper v.1.4
ПО «Flipper» позволяет искать информацию в ресурсах сети интернет по ключевым словам, проводить аналатитику и оценку тональности текста!

Программа состоит из пяти вкладок: 
- «Поиск по форумам»
- «Поиск по vk.com»
- «Аналитика»
- «Генерация данных»
- «Тональность»

  Вкладка «Тональность» позволяет выполнить оценку тональности выбранного текста с помощью нейронной сети, выявить негативные, позитивные и нейтральные слова и выражения на основе обученной языковой модели.
  Вкладка «Генерация данных» позволяет сгенерировать ключевые слова на основе введенных с помощью нейронной сети. 
  Вкладка «Поиск по форумам» позволяет выполнить поиск ключевых слов на введенной пользователем ссылке форума. Для работы программного обеспечения необходимо в поле «Ключевые слова» указать список ключевых слов через пробел. После этого необходимо указать ссылку на рассматриваемый форум и нажать кнопку «Поиск». В результате выполнения скрипта, в окне выполнения программы появится результат поиска в виде ссылок на публикации форума, содержащие указанные ключевые слова. 
  С помощью вкладки «Поиск по vk.com» у пользователя есть возможность осуществить поиск по ключевым словам в постах и комментариях к ним в сообществах «vk.com». Для этого необходимо перейти на вкладку «Поиск по vk.com», указать ключевые слова через пробел в поле «Ключевые слова», добавить ссылку на сообщество в поле «Ссылка на сообщество» и нажать кнопку «Поиск». 
  Вкладка «Аналитика» представляет возможность выполнить поиск по имени пользователя аккаунты сразу в нескольких социальных сетях и мессенджерах.
  
